Você pode desarmar um jogador ao interagir com ele enquanto segura uma arma de fogo.
Há quatro zonas principais dentro da Instalação: Contenção Leve, Contenção Pesada, Entrada e Superfície.
Os Cientistas e Classe-Ds devem chegar à Superfície para escapar.
Guardas da Instalação são fracos sozinhos, porém são fortes em números. Fiquem próximos!
Sua resistência é um recurso precioso, reserve um pouco para emergências!
A Entrada possui dois portões que provêm acesso à superfície. Você precisará de um cartão-chave para abrí-los.
Usar um elevador é uma maneira veloz e simples de fugir da maioria dos SCPs.
Class-Ds que escaparam se juntam a Insurgência do Caos, enquantos Cientistas que escaparam viram MTF.
A adrenalina pode ser usada para recuperar instantaneamente sua estamina e lhe dá vantagem em combate.
Os rádios têm quatro configurações de alcance. Quanto maior o alcance, mais rápido a bateria se esgota.
Os portões de Tesla são perigos elétricos encontrados em toda a Zona de Contenção Pesada. Prossiga com cuidado!
Unidades Mobile Task Force e Insurgentes do Caos chegam pelos lados opostos da Zona de Superfície.
A Ogiva Alfa elimina qualquer coisa dentro da Instalação quando detona. Ela pode ser ativada à partir da Zona de Superfície.
A sequência de detonação da Ogiva Alfa pode ser cancelada de sua sala na Contenção Pesada.
A sala de intercomunicação na Zona de Entrada pode ser usada para transmitir uma mensagem de voz para todos os jogadores.
Você pode lançar itens ('T' por padrão). Isso pode ser usado para abrir portas de cartão-chave à distância ou para quebrar vidros.
A Zona de Contenção Leve será bloqueada após 15 minutos; matando qualquer um deixado dentro. Escape enquanto pode!
Maximize sua vantagem ajustando seus acessórios de armas com base na situação em que você se encontra.
Quanto mais acessórios uma arma tiver, mais pesada ela ficará. Isso afeta o uso de estamina e velocidade de movimento.
Os supressores não apenas abafam os tiros, mas também ocultam os flashes do cano.
Armas mais longas e pesadas são menos precisas se disparadas durante a corrida.
Usar armadura corporal aumenta o número de itens e munição que você pode carregar.
Projéteis perfurantes (AP) têm melhor desempenho contra alvos blindados.
Projéteis de ponta oca (JHP) causam maior dano a alvos não blindados, mas são mais fracos contra blindados.
Pressione e segure a tecla recarregar para descarregar uma arma, adicionando sua munição ao seu inventário.
As armas da Insurgência do Caos são poderosas, mas suas munições não aparecem na Instalação. Faça valer a pena.
Granadas podem ser usadas para destruir portas.
Granadas podem ser lançadas com menos força usando o botão direito do mouse.
A Micro H.I.D. pode matar a maioria dos SCPs muito rapidamente, mas tem uma fonte de alimentação limitada. Use-a com sabedoria!
A Micro H.I.D. requer cerca de cinco segundos de carregamento antes de poder disparar.
Segurar o botão direito do mouse manterá a Micro H.I.D. em seu estado pronto para disparar; lentamente drenando a energia.
A Micro H.I.D. faz muito barulho durante o carregamento. Certifique-se de usá-lo enquanto seus alvos não podem fugir.
Carregando o Micro H.I.D. produz um som intimidador que é suficiente para arruinar os planos de seus inimigos.
Uma garrafa de SCP-207 não apenas aumenta sua velocidade de movimento, mas também restaura parcialmente sua saúde.
Até quatro garrafas de SCP-207 podem ser consumidas, permitindo um multiplicador significativo de sua velocidade.
SCP-500 não apenas cura você, mas remove a maioria dos efeitos negativos e fornece regeneração posteriormente.
Embora SCP-268 torne-o invisível para todos os humanos, SCP-079 ainda pode notá-lo.
SCP-268 não irá salvá-lo de SCP-096 se você olhar para ele.
SCP-018 é altamente imprevisível. Quando for lançado, proteja-se.
SCP-018 pode ser usado para bloquear perseguidores ao saltar em um corredor.
SCP-330 pode dispensar seis doces únicos, cada um com seus próprios efeitos. Não pegue mais do que dois!
SCP-1853 permite que as armas sejam recarregadas mais rapidamente, e diminui o recuo sentido.
SCP-2176 pode ser usado para trancar uma sala, ou destravar uma sala ou porta trancada por SCP-079.
SCP-2176 pode ser usado para atordoar SCP-079 se usado em uma sala sendo observada.
SCP-244 diminui a velocidade na qual os itens podem ser pegos, e impede que os SCPs regenerem seus escudos.
SCP-1576 permite que jogadores vivos conversem com espectadores por um breve periódo de tempo.
SCP-914 pode alterar todos os itens, incluindo armas e munições.
SCP-914 pode recarregar rádios e o Micro H.I.D.
SCP-914 pode criar uma série de itens exclusivos que não podem ser encontrados em nenhum outro lugar. Sinta-se à vontade para experimentar!
SCP-079 começa relativamente fraco, mas fica mais poderoso à medida que a partida continua.
SCP-079 pode trancar portas, desligar luzes e sobrecarregar portões tesla.
Um portão tesla sendo observado por SCP-079 sempre aparecerá ativo.
SCP-079 é retido usando geradores encontrados na Zona de Contenção Pesada e um botão final em sua câmara de contenção.
SCP-079 pode alterar o zoom de suas câmeras usando a roda do mouse.
Quanto mais tempo SCP-079 estiver com a porta trancada, mais energia será necessária para mantê-la trancada.
SCP-079 desbloqueia um scanner de brecha no nível 4. Se detectar um humano escondido em uma sala, um alarme soará.
SCP-079 pode ativar a Ogiva Alfa no nível 5. Ele sobreviverá à detonação se for aquele que inicia a contagem regressiva.
Uma câmera sendo usada por SCP-079 brilhará em azul. Fique de olho! Você nunca sabe quando está te observando.
SCP-173 pode se mover em salas escuras, mesmo que esteja sendo observado. Traga uma lanterna!
SCP-173 pode matar furtivamente por trás.
SCP-173 pode criar uma poça que retarda os humanos que passam por ela - criando uma negação de área rápida e eficiente.
SCP-106 é resistente a balas, mas não a explosivos e eletricidade.
SCP-106 pode ser rapidamente contido usando o disjuntor de fêmur encontrado em sua câmara de contenção.
SCP-106 pode atravessar portas e janelas de vidro.
Enquanto se Espreitar, SCP-106 pode ver humanos em um raio curto ao seu redor.
SCP-106 pode abrir um mapa de salas próximas para se teletransportar, vinculado a 'TAB' por padrão.
As habilidades de SCP-106 dependem de um recurso conhecido como 'Vigor', que é drenado a cada habilidade que ele usa.
SCP-106 é mais vulnerável imediatamente após emergir do solo.
SCP-096 é mais vulnerável quando começa a se acalmar.
SCP-096 pode avançar enquanto enfurecido – quebrando portas e matando alvos.
SCP-096 destruirá portas e abrirá portões fechados quando enfurecido.
SCP-939 pode imitar as vozes dos jogadores que matou anteriormente.
SCP-939 pode liberar uma nuvem de gás amnéstico. Humanos sob seus efeitos não podem notar SCP-939 até que os ataque.
O uso de adrenalina anula os efeitos da nuvem amnéstica de SCP-939.
Flashbangs são especialmente eficazes contra SCP-939.
Quanto menor a estamina de SCP-939, pior torna-se sua percepção dos jogadores.
Quanto mais tempo SCP-939 estiver em Foco, mais eficaz Ultrasenssível será.
Os passos dos SCPs são distintos dos humanos. Ouça com atenção!
SCP-049 pode matar instantaneamente qualquer humano já sob os efeitos de uma parada cardíaca.
SCP-049 só pode reanimar cadáveres se forem recentes.
SCP-049 pode fornecer um pequeno escudo para instâncias de SCP-049-2 que estejam próximas.
SCP-049-2 é vulnerável a tiros na cabeça.
SCP-049-2s são bons sentinelas e são perigosos em grande número.
A maioria das instâncias SCP jogáveis tem uma barra de saúde secundária chamada 'Escudo Hume', que absorve dano e se regenera com o tempo.
